Jsem perverzní!
Všude kde dívky nosí kalhotky, tam musím být!
Zajímalo tě co leží za vychřicí
tsuyoi kaze no mukou yume no
Spálila jsem svůj sen
hikari tobashitara
Vrací mi to odhodlanost
mune no oku de mou ichido chikaou
Mé pocity spěchají ke každému
hashiridasu kimochi wa dare mo oikosenai kara
Vídím odraženou naději
kibou utsushidasou
ve tvých očích
hitomi ni
Stále hledám
shinjite iru koto wo
věci ve které věřím
motome tsuzukete
Jednou překonám svoji slabost
yowasa wo koeta
a budu tě následovat
kimi ga habataku tooku e
Naučil jsi mě smysl života
kimi ga iru kara ikite yuku imi wo shitta
jak mám přijmout své emoce
dakishimete itsuka kono omoi wo
Má minulost vytváří současnost
kinou no watashi ga kyou wo tsukutte yuku no
Chci obletět celý svět
sekai no kanata de
a chytit ještě zářivější hvězdu
motto kirameku hoshi wo tsukamitai
Box 7
je krásné jméno
Kurokami Kujira
Box 7
je krásné jméno
Kurokami Kujira
Box 7
je krásné jméno
Kurokami Kujira
Box 7
je krásné jméno
Kurokami Kujira
Box 7
je krásné jméno
Kurokami Kujira
Box 7
je krásné jméno
Kurokami Kujira
Box 7
je krásné jméno
Kurokami Kujira
Box 7
je krásné jméno
Kurokami Kujira
Box 7
je krásné jméno
Kurokami Kujira
Box 7
je krásné jméno
Kurokami Kujira
Jsem perverzní.
Všude kde dívky nosí kalhotky,
tam musím být!
Jo, my víme. Přestaň to už opakovat.
Buď opatrný, Maguro-san.
Tyhle holky nejsou normální.
Ale no tak, Akune-kun.
Nezapomínej, že nejsem obyčejný perverzák.
Ať už je Normální nebo Abnormální,
ukradnu čtyři věci každý
dívce na kterou narazím.
Za prvé, ukradnu její pozornost.
Za druhé, ukradnu její podprsenku.
Za třetí, ukradnu její kalhotky.
A nakonec, ukradnu její srdce.
Jsem nebezpečně abnormální perverzák,
který spravuje starou budovu
akademie, Kurokami Maguro.
Baví mě to.
Co budeme dělat, Naze-chan?
Ten chlap mě děsí.
Je mi ctí tě poznat, Kurokami-senpai.
Ale myslela jsem, že máš
oči jen pro mladší sestru.
To je pravda, ale ne úplně.
Rozhodl jsem se, že každá dívka
na planetě je moje malá sestra.
Počkat!
Ještě kluci ze základní školy
jsou mé malé sestry!
Všichni kluci ze základní školy
utíkejte dokud můžete!
Žádnou nenosím.
Ehm, co?
Podprsenky jsou zatraceně nepříjemné,
proto žádnou nenosím.
Proto používám ruce jako podporu.
Maguro-san omdlel!
Perverzák, který si je jist, že je nevinný!
Slyšela jsem, že jsi byl můj předchůdce.
Je poněkud staromódní používat
hlas jako duševní výhodu.
Jediná věc, ve které mě porážíš je věk.
Vidím, že je z tebe docela spolehlivý nástupce.
Naze-chan?
Naze Youka,
současný dozorce Flask Planu.
Jo, to je pěkné jméno.
Takže, můj malý dozorce...
Zjistíme jestli si lepší než já
Když se ukáže, že jsi horší,
budeš muset dokázat, že nenosíš podprsenku.
Proč u toho tak pózuje?
Jak chceš.
Je to naprosto nereálné,
ale když budeš lepší,
svléknu se.
Máme dohodu.
Takže zpátky k bitvě.
Akune-kun, hodně štěstí!
Co? Ty nebudeš bojovat?
Ale no tak, nebuď naivní.
Nejsem stavěnej na fyzickou aktivitu.
Nó, ale ty—
Sakra!
Když je v sázce nahé tělo Naze-chan.
Nebudu se držet zpátky!
Použiju triky co máš tak rád!
Nic ve zlém, chápeš?
Triangle choke!
Myslel jsem, že umí jen skákat okolo!
Když ti jednou můj kyborg,
Koga-chan, dá nohy kolem krku,
jsi bez šance, jako světlo.
Působivé, Naze-chan.
Je trochu trapné, svlékat se před ženou,
ale pravidla jsou pravidla!
Musím poslechnout!
Proč se svlékáš?!
Poražený se svléká, ne?
Debile! To není pravidlo!
A proč si začal s kalhotama?!
Ale, ne! Přestala jsem dávat pozor!
Sexistická cesta jak ukrást holce pozornost.
Mimochodem, Koga-san,
dokud se tvoje kosti léčí tak rychle,
změním typ útoků.
Stomach arm lock?
Ty jsi takový technik.
Au! to bolí!
A tohle byl zvuk vykloubení, ne zlomení.
Normální léčba nefunguje na vykloubení.
Bolí to trochu víc, ale nemám na výběr.
Doufám, že mi to odpustíš.
To bolí!
Co se děje?
Bojíš se o nepřítele aby jsi mu neublížil?
Jsi docela gentleman, Kouki-kun.
Nměla by jsi být znepokojená, Naze-chan?
Nestaráš se o své přátele?
Přátele?
Dobrý vtip.
Pravda, asi jí můžete nazvat mým přítelem.
Co?
Počkat, její vykloubené rameno...
Ale nikdy jí neprojevím svůj zájem.
Moje nejlepší kamarádka, Koga Itami,
je hodně, hodně, hodně silná!
Musela vrátit kost zpátky na místo.
Její tělo se léčí jako plastový model.
To je absurdní.
Tak jo!
No, podařilo se ti skórovat.
Sundám si tedy část oblečení!
Cože?!
Svlékla se aniž by musela?
Proč si začala se sukní?
Jak jsem řekla, věk je jediná věc,
ve které mě můžeš porazit.
Proč je tak soutěživá?
Chová se lhostejně,
ale nenávist vůči Magurovi-san nemá
jen kvůli tomu, že byl její předchůdce.
To nevypadá dobře.
Děláš ze mě masochistu.
Není fér provokovat někoho, kdo už odstoupil.
Jsi zlobivá mladší sestra, Naze-chan.
Rozmyslel jsem se, Akune-kun.
Rád bych se předvedl před mým nástupcem,
takže ti dám jednu radu.
Jsi teď velmi silný, když můžeš přepínat
mezi ničením a neničením.
Tím myslím, Akune-kun.
Jsi omezen jen na tyhle dvě možnosti?
Koga-chan, rychle, doraz ho!
Rozumím!
Neprohraju v boji na techniku.
Ale její síla rukou a nohou je ohromná.
A její schopnost se léčit je ještě horší.
Jako vždy, je rada od Magura-san nejasná.
A je strašné slyšet křičet Kogu-chan pokaždé když—
Křičet?
Vždyť, není přece kyborg?
Měla by být schopná ignorovat bolest!
Bolest je varovný signál u živých organismů.
Funguje jako upozornění.
Ale v případě Kogy-chan
to jenom rozptyluje.
Kódové jméno: Best Pain!
Co když jsou její receptory bolesti
z nějakého důvodu stále aktivní?
Horizontal four-quarter hold.
To není dusící a ani háková technika.
Je to svírací!
Jsi blbej?
Jak mě chceš zničit svírací technikou?
Popravdě, Koga-san,
tahle technika tě nemá zničit.
Ale zároveň je ničivá.
Má tě vyčerpat!
Cože?!
Koukám, že jsem se trefil.
Tvoje tělo vydává energii v
neskutečném množství.
Proto byly tvé receptory bolesti ponechány.
Nebo možná spíše zesíleny!
Jako upozornění před nedostatkem energie.
To znamená, že tvoje slabost je únava.
Nejsi Kamen Rider.
Ty jsi Ultraman.
Proto jsem použil svírací techniku.
Narozdíl od hákové nebo dusící techniky,
tě takhle můžu držet navždy!
A tvé nadlidsky silné končetiny ti nepomůžou.
Horizontal four-quarter hold
byl navržen jako protiútok síly!
Právě teď, síla Kogy-chan není příliš efektivní.
Může použít plnou sílu jen asi na tři minuty.
To je důvod proč je považována
za slabší než Takachiho-senpai.
Přesto, jak to odvodil jen z návratu
vykloubené ruky Kogy-chan?
Není to divné, sestřičko.
Snažit se skrýt moje magické
vlastnosti byla chyba.
V abnormálnosti a perverznosti potřebuješ
dalších sto let, abys mě překonala.
Počkej, Naze-chan.
Zatím si nemusíš sundavat oblečení.
Nejdřív chci aby sis sundala masku.
Víc mě zajímá co skrýváš pod maskou
než jestli nosíš podprsenku.
Pravidla jsou pravidla. Musí se dodržovat.
Nebo pokud chceš čekat až
tvojí kamádce dojde dech?
Nebuď blbá! To není pravidlo!
Naze-chan, nemusíš ho poslouchat.
Nestarej se o mě.
Jo, já se nebojím o tebe, Koga-chan.
Ale omluv mě.
Bojím se o své přátele.
N-Naze-chan...
Nevědělas to?
Byla jsem fakt šťastná, když jsi na mě promluvila,
Odejděte
zatímco se mi ostatní vyhýbali.
No, mám dojem, že teď teprve
začne ta pravá soutěž.
To je tvář Naze-chan.
Nikdy předtím jsem ji neviděla.
Když chodila do třídy 11, nikdy si masku nesundala.
Proč teda...
Proto neukazuju svou tvář!
Všichni začnou akorát zírat.
Přitahuju moc pozornosti.
Je to zatraceně trapný.
Mohla bych jen hádat, dokud měla masku,
ale je krásná, že se každý ohlídne.
Její oči vypadají významně.
Proč schovávala tak pěknou tvář?
Říká se, že čím víc atraktivní,
tím větší posedlost jednou věcí.
Ale je to všechno?
Vysvětlovalo by to proč měl Maguro-san
takový zájem o to, aby si sundala masku.
Ale upřímně, někoho mi strašně připomíná.
Můžeš si obléct sukni, Naze-chan.
Dívka by měla mít spodní část těla v teple.
Ty jsi ten kdo mě donutil se svléknout.
Když chceš abych si oblékla sukni,
mohl by sis ty obléct kalhoty.
Jo, to máš pravdu.
To bych mohl.
On jí vážně poslech!
To je podezřelé.
Čekal jsem, že se budou svlékat dál.
Popravdě bych se nedivil
kdybych ho teď viděl nahého.
To musí být její tváří!
Proč se najednou otáčíš?
Jsi snad typ co brečí místo aby se
radoval když vyhraje těžkou hru?
Myslíš, že záleží na prohře nebo výhře?
No, nevadí. Já to neřeším.
Hele, Kouki-kun!
Myslíš, že by jsi pro teď
mohl pustit Kogu-chan?
Momentálně jsi to ty kdo
vypadá jako perverzák.
Uh... No, já...
V pohodě, já se vzdávám.
Dám ti data o Flask Planu.
To jsou Kogy-chan a moje data.
Promiň, Naze-chan!
Moc se ti omlouvám!
To je jedno.
Naviděnou, Kouki-kun. S tebou
taky, perverzní mágu.
Najděte přátele, a dostaňte se dál.
Ačkoli tam nenajdete nic než peklo.
Počkej, Naze-chan.
Utíkáš?
Utíkám?
Proč si to myslíš?
A neutíkáš snad, Naze-chan?
Ne, neměl bych ti říkat Naze-chan.
Kurokami Kujira.
To je tvé pravé jméno.
Říkala jsi něco, pokladnice Kikaijimo?
Ne.
Nic jsem neříkala.
Hmmm...
Myslím, že jsem něco slyšela.
Zajímalo by mě kam Maguro-san šel.
Když jsem mu řekla o Naze-senpai,
Zbledl a utek.
Co? Odkud je tenhle rozpočet?
Naze Youka, studentka která přestoupila
ze třídy 11 do třídy 13...
H-Huh.
Tanegashima-senpai o ní jednou mluvil.
Myslela jsem, že někdo tak zvláštní jako ona
by se mohl připojit k Flask Planu.
Nic o druhačce Naze nevím.
Nikdy nepochopím co se bratrovi honí hlavou.
Není lehký mít tak přehnaně
ochranářského bratra.
Yakushima-senpai a Tanegashima-senpai
jsou pro mě jako velcí bratři.
Ačkoli nejsou tak zlí.
Jo, v mém případě, hodně těžké.
Ta je tak roztomilá!
Ale není se čemu divit.
Můj bratr vnucuje svou lásku
ke dvěma sestrám mně.
Něco o minulosti rodiny Kurokami.
Kurokami patří mezi jedny z
nejvlivnějších rodin v japonsku,
a jejich děti byly docela populární.
Kurokami Medaka, která projevovala
své schopnosti už v brzkém věku.
A Kurokami Maguro, který byl velmi dobře
znám pro přehnanou lásku k sestře.
Nicméně, ne každý ví
o prostředním sourozenci.
Druhé dítě rodiny Kurokami,
Kurokami Kujira.
Nebylo to proto, že neměla žádné unikátní
schopnosti jako její sourozenci.
Ve skutečnosti se od nich držela dál.
Známá pro její experimenty
zkoumání lidského těla,
překonala Medaku když se dala na biologii.
Ale ani Hitoyoshi Zenkichi o ní moc nevěděl.
To protože Kujira si vybrala
být mimo kontakt s lidmi.
Seděla u stolu celý den, nechodila
do školy ani nechodila ven.
Pokud bych měl popsat
abnormálnost Kurokami Kujiry.
byla by to soustředěnost.
Zanechala všeho, co bylo zábavné nebo
přinášelo radost do jejího života.
Zábava znamenala polevit.
Radost znamenala lenost.
A smích znamenal povrchnost.
V to Kurokami Kujira věřila.
Udržovala porce jídla na úplném minimu,
pila jen neochucenou vodu,
a neměla žádné hračky ani hry.
Každý bdělý okamžik strávila studováním,
a spala přiližně jen tři hodiny denně.
Byl to nejúspornější životní styl, překročit limity až do mučení.
"Ty nejlepší věci přicházejí pouze z pekla."
To bylo jedno z jejích oblíbených rčení,
které následovala.
Narodit se s bohatstvím!
Narodit se s krásou!
Narodit se s talentem!
Narodit se s přednostmi!
To všechno je k ničemu!
Moje budoucnost mě zničí!
Z radosti nic nevzejde!
Potřebuju trpět mnohem víc!
Potřebuju si projít peklem.
Protože její úspěch a talent zradili její víru,
sloužili pouze k pozření její duše.
Nicméně, Medaka respektovala její setru pro její postoj.
Maguro miloval obě malé sestry stejně.
Ale Kujira jeho lásku
naprosto odmítala.
Během jedenáctých narozenin,
utekla z domu poprvé,
Raději bych zemřela,
než být šťastná.
a už se nevrátila.
Raději bych zemřela,
než být šťastná.
Bylo to před šesti lety.
Raději bych zemřela,
než být šťastná.
Vzhledem k její osobnosti, Medaka-chan možná respektovala tvé přání,
ale já jsem tě hledal naprosto všude.
Během toho jsem přišel ne svojí abnormalitu, Analýzu.
Přestal jsem pracovat pro rodinu, kterou jsi opustila.
Přišel jsem na Hakoniwskou Academii a přidal se k Flask Planu,
jen abych tě našel.
Tato laboratoř byla nejlepší zdroj informací o Abnormálních.
Popravdě jsem se nikdy nezajímal o lidské limity.
Zajímal jsem se pouze o své malé sestry!
Udělal jsem chybu.
Nečekal jsem, že budeš v prváku ve třídě 11.
Maguro-san, to znamená...
Ale no tak, Akune-kun.
Proč jsi tak překvapený?
Ty mě vážně považuješ za perverzáka co
nadzvedává, sundavá nebo svléká sukně každému kdo není moje sestra?
Už nevím jak předem poznat perverzáka.
Pravda, o mě žádný zájem neprojevoval
zatímco obtěžoval Naze-chan.
Správně.
Lhal jsem, když jsem řekl, že každá dívka je má malá sestra.
Jediné sestry které na tomto světě mám
jsou Medaka-chan a Kujira-chan.
Jen vás dvě potřebuju.
Během posledních šesti let neuplynul den, kdy bych na tebe nemyslel.
Prosím otoč se a ukaž mi tvojí roztomilou tvář.
Jsi schopná se trochu usmát a ty to víš.
B...
Bratře!
Není to tak, že bych ti nevěřila nebo tak něco.
Ale promiň,
Odstranila jsem traumatické vzpomínky z mojí hlavy.
Můj život začal před šesti lety,
život kde bylo jen čisté peklo bez šance na záchranu.
A líbilo se mi to tak.
Nepotřebuju takové věci
jako bratra, sestru nebo rodinu!
K-Kujira-chan...
Nemůžu se pohnout.
Co mi to vpíchla?
Točí se mi hlava.
Mohli to dokončit?
To by byl nejhorší scénář!
Nepotřebuju lidi aby mi říkali abych byla šťastná.
Bylo by to o něčem jiném, kdybys chtěl
být nešťastný se mnou jako Koga-chan.
Ale teď všechno dává smysl.
Zajímalo mě proč mě tak štvalo, že tě vidím
a proč jsem chtěla skrývat svou tvář.
To je blbost!
Co jsi vpíchla Magurovi-san?
Správně, co vlastně?
Poraž mě!
Ale můžu ti říct jednu věc.
Pokud bych přišla o toho takzvaného bratra, byla bych víc nešťastná!
Pak budu moct vytvářet lepší Abnormální!
Ano! Změnila jsem názor!
Pokračujeme ve Flask Planu!
Takže...
Možná se mi to zdálo,
ale slyšela jsem někoho říkat to
krásné jméno "Kurokami Kujira."
Kuji-nee!
saa tojikometa kokoro
kono te de ookiku akeru
watashi no me wo mitenasai
kowagarazu ni
rikutsu ja nai yo aishitakute
butsukaru hibi imi ga hoshii
kotae wa ima no kimochi
kanjou no mama ni ugoite
paradox kimi ga mamoritai mono ni
mamorareteru kamo ne to
saki e saki e kakenuketeku higeki wa no thank you
owaraseru yo
paradox tsuyoi hitomi ni kagayaku
yasashii moroi nanika
saki e saki e kakenuketara higeki wo kowase
yami wo terasu tame
V příštím díle...
Box 8
Nechci tě vidět brečet
Otázka 7.
Box 8
Nechci tě vidět brečet
Ale ne! Zlá organizace útočí!
Box 8
Nechci tě vidět brečet
Co uděláte?
Box 8
Nechci tě vidět brečet
A) Zavoláte policii.
Box 8
Nechci tě vidět brečet
B) Spojíte se se světelným obrem.
Box 8
Nechci tě vidět brečet
C) Stanete se cyborgem.
Box 8
Nechci tě vidět brečet
Volba je víc než dost.
Box 8
Nechci tě vidět brečet